Absistensmätare, Man dör när den når 100%
Dricka gladdricka minskar abstinencemätarens max och tar ner den till noll procent. Det ökar också resistansen så att man tvingas dricka mer.
Gladricka fönster levern.
Polis försöker få iväg en om de ser en, övervåld om man inte lämnar.
Natten är mörk och full av kyla, måste hitta plats att sova på. (Värmemätare?)
Tigga för att få ihop pengar till alkohol.
Fullhet minskar ensamhet?
Råna butiker för pengar? Hög risk.
Varje ny dag är kortare.
Eldtunnor för att vara ute i kylan.

